---
title: 8000029 αντιμετώπιση ανεπιθύμητης ηλεκτρονικής αλληλογραφίας στο Outlook.com
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: 8000029
ms.assetid: 6b5f15ba-ced9-4215-8c23-3ec1962a283a
ms.openlocfilehash: 420062f38f4c288ed9dc8a4553d5a968fc19c10c
ms.sourcegitcommit: 1d98db8acb9959aba3b5e308a567ade6b62da56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "36514259"
---
# <a name="reduce-junk-email-in-your-inbox"></a>Μείωση της ανεπιθύμητης αλληλογραφίας στα Εισερχόμενά σας

Εάν βλέπετε αύξηση της ανεπιθύμητης αλληλογραφίας, διαβάστε πώς μπορείτε να [βοηθήσετε στη διατήρηση της ανεπιθύμητης αλληλογραφίας και του ανεπιθύμητου ηλεκτρονικού ταχυδρομείου έξω από τα εισερχόμενά σας](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=873140).
  
Εάν λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που μοιάζει με ανεπιθύμητα μηνύματα, μπορείτε να το αναφέρετε κάνοντας δεξιό κλικ στο μήνυμα και επιλέξτε **Σήμανση ως ανεπιθύμητη αλληλογραφία**. 
  
Τα φίλτρα ανεπιθύμητης αλληλογραφίας στο Outlook.com βελτιώνονται όταν επισημαίνετε ένα μήνυμα ως ανεπιθύμητη αλληλογραφία. Επίσης, μπορείτε να αποκλείσετε τις διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τομέων που δεν θέλετε να λαμβάνετε μηνύματα.
  
Για να αποκλείσετε διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** \> **Επιλογές** \> **Αποκλεισμένοι αποστολείς**. Για να προσθέσετε διευθύνσεις ή τομείς στη λίστα ασφαλών αποστολέων, επιλέξτε **Ασφαλείς αποστολείς**. 
  

